Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Барлығы теледидар алдында
Соңғы рет эфирге шыға алмағаным үшін кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз.
Орындау бөлімшесінің кенеттен радионың қосылуына байланысты⸺
Мен енді барлығын көре алмаймын.
Бұл өте ұят болды, өйткені мен керемет материал дайындадым.
Бірақ бұл да әркімнің қауіпсіздігін қорғайтын бейбіт әлем...
Эй, Шарк-кун, сен дайындаған материал да маңызды⸺
Соңғы уақытта орындау бөлімі бос емес⸺
Абайлаңыз.
Иә, иә, мүлде.
Биліктегілер асыққанда⸺
Әдетте жаман болмайды.
Теледидардың алдында бәрі, ағып жатқан ақпараттан сақ болыңыз...
Сіз супер S-класты Акудама қаланы аралап жүр дейсіз бе?
Ол әлі өлім жазасына кесілмеген сияқты.
Дотонбориде алаяқ пайда болды
Кита тұрғындары⸺
Сіз түрмеден қашып кеткен қанішерді көрген сияқтысыз.
Түрмеден қашып кеткен қанішерді көрген шығарсың.
Көршілес бірлестігі сақшылар тобын құрады.
Көршілес қауымдастық сақшылар тобын құрады.
Азаматтарға қауіп төндіретін Акудама⸺
Оны мына Қансайдан жою керек!
Осы мақсатта біз полициямен ынтымақтаса отырып, мүмкіндігінше көп адамға көмектесеміз...
Мұны қанша уақыт істеуіміз керек?
Аа, мүлде емес...
Маған қандай зиянсыз қарауыл.
Олар Атқару бөліміндегі ең бос адамдар.
Та... Өз ұстанымыңды біл!
Менің де сен сияқты бәйбішелермен айналысуға уақытым жоқ.
Мен сені бірден Синкансенмен бірге Кантоға жіберемін.
Сіз асықпасаңыз да, мен қашпаймын
Қазір қашатын жер жоқ
♪~
~♪
(тамақтану дыбысы)
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
кең
...
Тек құрғақ тағам және консервілер⸺
Мен мұндай дәмді тағам жасай алатыныма сене алар емеспін.
Аспаз болған дұрыс емес пе?
Бұл жаман тамақ
Адамдар оны жеп жатса да
Апа, мына қызылы дәмді екен.
О, ветчина!
Ой, мынау қызанақ емес пе? Және бұл шын ба? Бұл өте сирек
Шынайы қызанақ өте сирек!
Мұндағы тамақтың бәрін жесең, қымбатқа түседі.
Қарның ашса, күресуге болмайды.
Десе де, бұл минимум сияқты.
Менде өмірлік сезім жоқ, дәлірек айтсақ, өзімді курьер сияқты сезінемін.
Бұл қауіпсіз үйлердің бірі.
Бұдан басқа, сізде әрі қарай не істеу керектігі туралы түсінік бар деп ойлаймын.
Мынау... (апа) Бауырым, мен сені қазір іздеймін.
Ойға оралатыны - Hanko орталығы.
Қансайдың түкпір-түкпірінен ақпарат жиналады.
Сондықтан сол жерге еніп, ақпарат жинаңыз...
Мен сонда жұмыс істедім, мөртаңбамен оңай кіресің...
Сіздің мөріңізді бұдан былай пайдалану мүмкін емес.
Ах...
Сіз қазірдің өзінде супер S-сыныптағы Акудамасыз.
Иә... бұл дұрыс.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Бірақ дәл қазір бұл сіздің ағаңыздың қайда екенін білудің жалғыз жолы.
Сондықтан менің барудан басқа амалым жоқ.
Егер мөрді пайдалана алмасаңыз, артқы есіктен көріңіз...
Сенің басың ауыр ма?
Не... (апа) Әпкеңнің басы боқ емес пе?
Чит (апа) Ммм...
Сіз бұл мүмкін емес екенін білетін адамсыз.
Уф... Сіз адамдардың жүрегін жаралайтын данышпансыз.
Хакер болса⸺
Менің ойымша, олар ақпаратты бұзу арқылы алуы мүмкін.
Жоқ адам туралы айтудың қажеті жоқ.
Ойлан, ағаңның қайда екенін білудің сенімді жолы бар.
Не? Хмм...
Ах...
Менің ағамды қайда апардың?
Орындау бөлімі
Ең жақсы ставка - сізді ұрлап кеткен адамдардан сұрау.
Бірақ бұл сіздің Атқару бөлімінің штаб-пәтеріне бара жатқаныңызды білдіреді, солай ма?
Өлтіруге тырысқан сияқты. Бұл тым қауіпті.
Бұған не болды?
Біз Акудамамыз
Хмм...
Қызыл Қызыл Қызыл…
Қызыл…
А...
Әй?
Неге менімен біргесің...
Бұл бірдеңені білдіреді деп ойлайсыз ба?
Жоқ... өйткені
Бұл мүлдем ештеңені білдірмейді, мен тек өзіме адалмын, бар болғаны.
Сіз бұл балаларды алғаныңыз рас па?
Оларды зерттеп, өлмейтін болғың келе ме?
Менен болса, сен әлі өлмейтінсің.
Балалық және жетілмеген ойлау
Адам болып туылғанға неткен надансың.
Уф...
Мені бұл қызықтырмайды.
Өле алмасаң, тірі зат ретінде толық емессің.
Не? а?
Бұл дүниедегі ең құнды нәрсе – еркіндік.
Менің мақсатым оны манипуляциялау
Бірақ ол тірі зат болғанша
Бостандыққа шығаруға болмайтын бір ғана нәрсе бар.
Бұл өлім. Өлім?
Мен өлімді еркін басқарғым келеді
Барлық тірі заттар
Тіпті өзімдікі
Мен өлімді манипуляциялау үшін бәрін жасадым.
Әлемнің түкпір-түкпірінен дәрі-дәрмек іздеп, көптеген озық операцияларды сәтті орындады.
Бірақ мен өлімді басқара алмадым.
Осы мақсат үшін
Оған қанша уақыт жұмсағаныңызды елестете аласыз ба?
Дегенмен өлім менің еркіне қарамастан келеді.
Менің жолымнан шықпайтын нәрселер көп⸺
Ол болуы керек деп ойлайсыз ба?
Сол кезде сол балалар пайда болды.
Жасуша пролиферациясы бақыланатын және шектелмеген балалар
Егер сіз мұны зерттесеңіз, сіз өлімді еркін басқара аласыз.
Мен өмір сүргім келсе, мәңгі өмір сүремін; өлгім келсе, әп-сәтте өлемін.
Өмір - мен қалай болғым келеді
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ху... хехе
Қалай ойлайсың, бұдан да тәтті тілек бар ма?
Ал... бұл керемет.
Бұл қызық сияқты.
Айтпақшы, мен неше жастамын?
Иә?
Мен әйелге ұқсаймын ба?
Не? Ой... ой (ұялы телефон дабылы)
Бұл не?
Маркер қозғалды. Мына жігіттің соңынан еріңіз...
Иә? Бұл... не болып жатыр?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не болып жатыр?
Бірдеңе басталған сияқты
Жағдай қалай?
Көріп отырғаныңыздай, халық тобырға айналып барады.
Мұнда өздерін қырағы деп атайтын адамдар⸺
Акудама өлтірілді
Қалай болғанда да, бұл Акудама екенін білгеннен кейін⸺
Бұл оларды бір топ линчке түсіріп жатқан жағдай.
Бұл неден басталды?
Бірнеше сағат бұрын онлайн хабарландыру тақтасында⸺
Алаяқтың жазбасы расталды.
Содан бері алаяқтарды жиі кездестіруге болады.
Сондай-ақ кісі өлтірушілер өлтіргені туралы ақпарат бар⸺
Олар кіріп жатыр (Орындау бөлімі) Қалай болғанда да, халықтың⸺
Ақудамаға деген қобалжу мен ашуды тұтандырғаны даусыз.
Оның мүлде жаман жері жоқ.
Жағдайды мүмкіндігінше ұстауға тырысыңыз
Мен полиция бөлімшесіне барғалы жатырмын.
Сәтсіз әшекейлер бойынша директордан көмек сұрау.
Қан қысымыңыз көтерілмейді деп үміттенемін.
А...
Уау... Таңғажайып нәрсе болды.
Үлкен апа, сіз адамдарды манипуляциялай аласыз ба?
Мүмкін емес
Мен мұны бұрын қалада көргенмін, сондықтан мен оны байқап қалу оңай деп ойладым⸺
Мен хабарландыру тақтасына аздап шектен шыққан нәрсе жаздым.
Мен мұндай қысқа уақыт ішінде көп адам әрекет етеді деп ешқашан күтпедім.
Мен оның құйрығы мен қанаттары үлкен екеніне сене алар емеспін.
Заттарды сынау деген осы.
Қансайда тұратындар
Мен Акудаманы қаншалықты жек көретінімді енді ғана түсіндім.
Бірақ соның арқасында біз мұнда арық болдық.
Алаяқ⸺
Қансайдағы барлық акудаманы басқарғаныңыз рас па?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бірақ бір топ Акудама полиция бөлімшесіне қарай бет алды...
Эй, Минамиде
Қанішер бейбіт тұрғындарды қырып жатқан сияқты.
Бұл жерде не болып жатыр?
Сондай сұлу, сондай сұлу
Бұл өте жарқыраған
Сәлем! мұнда не істеп жүрсің
Ах... Ах! Ол кісі өлтіруші!
Бұл ғажап, мен оған қарсы тұра алмаймын.
Барлық қаруды полиция бөлімшесіне орналастырыңыз.
Бұл жағдайды басу керек емес пе?
Жоқ, бірақ... Менде нақты ақпарат жоқ.
Ақылсыз әрекет етудің орнына, біз және Атқару департаменті⸺
Біріншіден, бұған не себеп болғанын зерттеу керек.
Сіз сыртқа қарамайсыз ба?
Осы полиция бөлімшесінің айналасында адамдар жиналып жатыр.
Ішіндегі Акудаманы дереу өлтіру үшін айқайлау⸺
Соңында мақтанышпен төмен сыныпты Акудаманың басын тартып алды⸺
Садақа сұраған адамдар болады.
Мен білемін! Мен білемін, бірақ
Азаматқа мылтық бағыттай алмайсың, солай ма?
Алдымен, Акудама...
Міне сондықтан ер адамдар
Төтенше жағдайда ғана қорқақ болу (Бастық) Міне осылай...
Сіз қорғағыңыз келетін адамдар енді тобыр.
Мен ең нашар жағдайдан аулақ болуға тырыстым, бірақ...
Кісі өлтірушіні сәтсіз жазалаудан туындаған.
Синкансен шабуылын тек жеті Акудама жасады.
Ғибадат нысанына шабуыл жасалғандықтан, халық...
Бұл сізді бірден Акудамаға алаңдатуға мәжбүр еткен болуы керек.
Біз онда жүргізген ауқымды операциялар
Бұл жеті Акудаманы әшкерелеуге арналған.
Сонымен бірге ол халықтың қорқынышын нығайтты.
Осы жағдайда ол Акудаманы жинап, Қансайға соғыс жариялады⸺
Алаяқтың бір қарағанда абсурдты жазуы⸺
Кейінгі кісі өлтіру оқиғасы
Жұртшылықтың толқуын жарып жіберуге жеткілікті болған сияқты.
Аа, мен полиция бастығы болғанда неге бұлай болады?
Менің айқайлауға уақытым жоқ.
Бұл мәселе Кансай полиция бөлімінің беделіне қауіп төніп тұрған жағдайда шешілуі керек.
Өйткені мен орындау бөлімінің бастығымын.
Мен Акудаманың құтылуына жол бермеймін!
Бұл төтенше хабар.
Акудама Атқару бөлімінің штаб-пәтеріне басып кірген сияқты.
Не?
Курьер, растау үшін⸺
Бұл адамдар өлген жоқ, солай ма? Сіз мені өлтірген жоқсыз, солай ма?
Сіз мені өлтіре алмайсыз. (Курьер) Мен оның сүйектерін сындырдым.
Енді мен сенің ағаңның қайда екенін білдім.
Жер асты қоймасында оқшауланған
Олай болса, дереу барайық. (Әпке) Кеттік!
Соңына дейін тыңда, бейбақ.
Сіздің әпкеңіз босқа емес!
30 минуттан кейін біз шатырдан тікұшақ аламыз.
Қансай станциясына жеткізіледі
Белгілі нәрсе...
Үйдің төбесінде буксирлеу
Сонда да тыныш. Ешкім жоқ.
Уф...
Бұл балықтың иісі қандай?
Иә
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах
Міне, осында
Қараңдаршы, мен сендерді қуанту үшін оны безендіруге көп еңбек еттім.
Кісі өлтіруші...
Әй, жақыннан қарасаң, еріп кететін сияқты.
Өте тамаша, өте әдемі
Мен сені өлтіре аламын ба?
(оқ ату)
Әй, алаяққа арналған торт!
Қорқынышты! О, құдай-ау, жиналу өте қиын болды!
Уф! (Кісі өлтіруші) Уау
Келгеніңізге қуаныштымын.
Ах... бәрібір әдемі екен.
Мен көптен бері күттім
Сенің қызыл періште сақинаңның өсіп тұрғанын көру... (Жалпы) Не айтып тұрсың?
Әпкеңді қалдыр!
Бұл қазір жақсы жер! (Әпке) Әй...
Әпке! Қандай сұмдық...
Өлтіргім келеді, өлтіргім келеді, күте тұрыңыз, тағы да...
Қызыл Мен Қызыл Ахты өлтіргім келеді...
Өлтіруші! Тілімді тістеп өлемін!
Не? Ха! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Уф...
Бұл қорқынышты, бұл қорқынышты~
Ах! Ах...
Ах...
Бұл өте қызықты.
Мен періштенің мұндай үлкен сақинаны бірінші рет көруім.
Сіз бұрын не айттыңыз?
Мен әдемі қызыл періште сақинасын көріп тұрмын
Оны көргенде мен оны өлтіргім келеді.
Өлтіру өте жақсы
Мен бірнеше рет көрдім, бірақ сіздікі ең жақсы.
Иә?
Алғашында бұл шағын шеңбер болды, бірақ ол біртіндеп үлкейе берді.
Бұл менің бірінші рет⸺
Барған сайын, одан да көп...
Бір-бірімізден қанша алшақ болсақ та білеміз⸺
Енді мен сенің қайда екеніңді білемін
Осы уақытқа дейін маған жабысқан нәрсе...
Сен мен үшін ерекшесің
Менің ең жақсы періштем
Сондықтан мен сені ойладым...
Мен сені өлтіргім келді
Уф...
Егер біреуді шынымен өлтіргіңіз келсе, оны жалаң қолыңызбен жасауыңыз керек!
Уф! (Кісі өлтіруші) А...
Ха ха ха ха ха...
Бұл тег ойыны.
Әпкемді әйтеуір шатырға апаруым керек.
Ха…
Қайда жүгірсең де пайдасы жоқ.
Қайда қашсаң да⸺
Мен сенің қайда екеніңді білемін
Ха ха ха ха ха...
Қайда барсаңыз да
Қайда жүгірсеңіз де
Ха ха ха ха... Уф
(Есікті қағу)
Мен сіз туралы жақын арада білемін
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Менің періштем түсінді!
Ой! Алақай!
Ах!
Бұл…
Мен сені қазір өлтірейін
Мен сені тез өлтіргім келеді!
А... қарғыс атсын!
Сіздің әпкеңіз ше? (курьерлік) міну
Сіз де әпкеңізбен бірге болуыңыз керек.
Мен өз жұмысымды істеймін
Ха ха ха... Қызық, бұл есік неге ашылды?
10 минут қалды
Демек, қашудың қажеті жоқ дейсіз.
Бұлай жалғаса берсе, мен міндетті түрде өлтіремін... Ах...
Қызыл Қызыл Қызыл
Қызыл Қызыл Қызыл…
Қызыл қызыл қызыл қызыл қызыл қызыл!
Мен қызылды көбірек көргім келеді!
Тезірек қызылыңды көрсет! Қызыл! Қызыл!
Тез, тез, тез! Мен сені өлтіргім келеді!
Кешіріңіз, алаяқ, өзімшіл болғаныңыз үшін.
Бұл дүниеде өлтіргісі келетін ешкім жоқ.
Мен қателесіппін, алаяқ
Осы уақытқа дейін болған жағдай үшін кешірім сұраймын.
Моко... Мен сені өлтірмеймін, олай болса татуласып алайық.
Шық, алаяқ.
Сіз шынымен өкінесіз бе?
Иә, істеймін.
Мені енді өлтірмеуге уәде бере аласыз ба?
Әрине, әрине аламын.
Жарайды, мен оны ашамын, сондықтан есіктен алыстауыңызды өтінемін.
Мені кіргізгеніңіз үшін рахмет. Кешіріңіз, алаяқ.
Бұл өтірік болуы керек (жалпы жұртшылық)
Иә!
Бұл~!
Бұл сұмдық, алаяқ!
Жоқ, алаяқ, егер бір мүшені кесетін болсаң, оның бәрін кесіп тастау керек.
Мен жарақат алсам да жеңемін деп ойладың ба? Өте жаман
Бірақ сіздің арқаңызда бұл өте қызықты болды.
Ах, қызыл, қызыл.
Қызыл, қызыл, қызыл!
Ах... хахахаха!
Бұл таңғажайып қызыл!
Иә?
Уф...
Иә? иә?
Бұл қара. Бұл тас қараңғы.
Менің қызылым таусылды...
Фу…
Уақытында келіңіз
Үлкен әпке!
Курьер Неліктен?
Менің жұмысым⸺
Өйткені ол сені ағаңа апару үшін.
Жүр, жүр, (апа) жүр!
Иә!
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Ах...
Үлкен аға!
♪~
~♪
Жылдың осы мезгілінде қар сирек түседі.
Барлығы менің қолымда
Бұл сізге берілген өкілеттік.
Акудама деген осы.
Сіз мұны істей алмайсыз, өйткені сіз өлесіз! (Аға) Неге келдің!
Ең жақсы... Бұл... Бауырым...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory